Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */Resource2.*.resx
Languages: ja_jp

source: Anything else?
ja_jp: ブラウズを続けますか？

source: Arnsbo Response Video Ready
ja_jp: Arnsboレスポンスビデオ準備完了

source: Arnsbo Response Video Reject
ja_jp: Arnsboレスポンスビデオが却下されました

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Campaign Help?
ja_jp: キャンペーンのヘルプ

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Choose Intro Image
ja_jp: オープニングクレジットの画像を選択

source: Choose Outro Image
ja_jp: エンディングクレジットの画像を選択

source: City
ja_jp: 町

source: Construct Buz Controls Test
ja_jp: Buz Controls Testを構築

# ContactAdmin
source: Error (2) - support email is not set. Please contact system administrator.
ja_jp: エラー(2) サポートのメールが設定されていません。システム管理者にご連絡ください。

source: Contact Name
ja_jp: 連絡先名

source: Contact number
ja_jp: 連絡先番号

source: Create Artwork
ja_jp: アートワークを作成

source: Customer Code
ja_jp: 顧客コード

source: Declined Reason
ja_jp: 却下理由

# DescriptionCount
source: Description (minimum 200 characters required) - Count
ja_jp: 説明（200文字以上） - カウント

source: Download Video
ja_jp: ビデオをダウンロード

# EnsureIncludeDescription
source: Please ensure you include in your description
ja_jp: 必ず説明に含めてください。

# EnsureRelevantToImages
source: Please ensure that this description is relevant to the images selected
ja_jp: 説明は選択した画像に関連することを確認してください。

source: Enter Copy Here
ja_jp: 本文を入力

source: Enter Headline Here
ja_jp: 見出しを入力

source: Forgot Password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: From
ja_jp: 送信者

source: Headline and Copy
ja_jp: 見出しおよび本文

source: Image Name
ja_jp: 画像名

source: Image Uploads?
ja_jp: 画像のアップロード

source: Intro Image
ja_jp: オープニング画像

source: Invalid file extension
ja_jp: 無効なファイル拡張子

# MinimumCharactersRequired
source: Minimum 200 characters required for Description.
ja_jp: 説明には少なくとも200文字が必要です。

source: Not Selected
ja_jp: 未選択

source: Option Cost
ja_jp: オプション費用

source: Option Details
ja_jp: オプション詳細

source: Order By PayPal
ja_jp: PayPalによる注文

source: Order Status?
ja_jp: 注文状況

source: Outro Image
ja_jp: エンディング画像

source: Product Code
ja_jp: 製品コード

source: Product Cost
ja_jp: コスト

source: QR Code
ja_jp: QRコード

source: QR code Help?
ja_jp: QRコードのヘルプ

source: Ratecard Name
ja_jp: 価格表の名前

# ReceiveEmailNotification
source: You will receive an email notification when your video is ready.
ja_jp: ビデオの準備ができましたら、メールを通知します。

source: Reorder Now
ja_jp: 今すぐ再発注

# RequestSubmitted
source: Your request has been submitted
ja_jp: リクエストが送信されました

source: Resubmit Video
ja_jp: ビデオを再送信

source: Sales/Auction Date
ja_jp: 販売およびオークション日

source: Selected
ja_jp: 選択済み

# SelectIntroImage
source: Please select intro image.
ja_jp: オープニング画像を選択してください。

# SelectOutroImage
source: Please select outro image.
ja_jp: エンディング画像を選択してください。

source: Subject
ja_jp: 件名

# SubmitComplaint1
source: Submit Complaint
ja_jp: 訴状を提出

# SubmitCompllaint
source: If you believe a mistake has been made on your video, please submit a complaint.
ja_jp: 完成したビデオが注文内容と異なる場合、訴状を提出してください。

source: SummaryDescription
ja_jp: サマリーの説明

source: Support Request
ja_jp: サポート依頼

# SureToProceed
source: Are you sure to proceed?
ja_jp: 次に進めてもよろしいですか？

source: Target market / Customer
ja_jp: ターゲット市場および顧客

# ToneThemeProperty
source: Tone / Theme of the property
ja_jp: 物件のテーマ

source: Total Price incl. GST
ja_jp: 合計価格(税込)

# UniqueSellingPoints
source: Unique selling points / Wow factor
ja_jp: ユニークなセールスポイント

source: Upload Intro Image
ja_jp: オープニング画像をアップロード

source: Upload New Intro Image
ja_jp: 新しいオープニング画像をアップロード

source: Upload New Outro Image
ja_jp: 新しいエンディング画像をアップロード

source: Upload Outro Image
ja_jp: エンディング画像をアップロード

source: VCM Support
ja_jp: VCMサポート

source: Video Finish
ja_jp: ビデオ完了

source: Video Form
ja_jp: ビデオのフォーム

source: Video Images
ja_jp: ビデオ映像

source: Video is ready
ja_jp: ビデオが完了しました

# VideoIsReady1
source: Your Video is ready.
ja_jp: ビデオが完了しました

source: Video Order?
ja_jp: ビデオの注文

# VideoOrder1
source: Video Order
ja_jp: ビデオの注文

# VideoOrderDeclined
source: Video Order has been declined
ja_jp: ビデオの注文が却下されました

# VideoOrderDeclined1
source: Your Video Order has been declined.
ja_jp: ビデオの注文が却下されました。

# VideoOrderSent
source: Video Order has been sent
ja_jp: ビデオ注文が送信されました

source: Video Status
ja_jp: ビデオのステータス

source: Video URL
ja_jp: ビデオのURL

# VideoVoiceOver
source: The video voice over will be based off the description provided
ja_jp: ビデオの吹き替えは提供した説明を基に作成されます。

source: View Video
ja_jp: ビデオを閲覧

source: Wrong Price
ja_jp: 価格は正しくない

source: Budget
ja_jp: 予算

source: Create New
ja_jp: 新規作成

source: Impersonate
ja_jp: 別のユーザとして操作

# SelectASubsite
source: Welcome to BrandingUI. Please select a Subsite to begin.
ja_jp: サブサイトを選択してください

source: Select Client Site
ja_jp: クライアントサイトを選択

source: Update Subsite Ordering
ja_jp: サブサイトの注文を更新

source: Activate
ja_jp: 有効にする

source: Add/Edit RateCard
ja_jp: 価格表を追加・編集

source: BackLogin
ja_jp: サイレントログイン

source: Cancelled by requestor
ja_jp: 申請者によりキャンセル

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Login
ja_jp: ログイン

source: No items selected
ja_jp: 選択した商品がありません。

source: ResetPassword
ja_jp: パスワードをリセット

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済み

source: view and respond
ja_jp: 閲覧して応答

source: view approval list
ja_jp: 承認一覧を表示

source: Rejected Reason
ja_jp: 却下理由

source: Number Only
ja_jp: 数字のみ

source: Other Supplier
ja_jp: その他のサプライヤー

source: Your Comment
ja_jp: コメント

# SureCancelApprovalProcess
source: Are you sure you want to cancel the approval process?
ja_jp: 承認を中止してもよろしいですか？

source: review
ja_jp: レビュー

# JpgGifOnly
source: cannot be uploaded. Please upload .jpg, .jpeg, .gif only
ja_jp: アップロードが失敗しました。ファイルは.jpgまたは.jpeg、.gifであることを確認してください。
